Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Destination port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...)
ja_jp: 宛先ポート番号またはよく知られた名前（imap、imaps、http、https、...）。
ko_ko: 대상 포트 번호 또는 잘 알려진 이름(imap, imaps, http, https, ...)

source: Destination port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...), for ranges use a dash
ja_jp: 宛先ポート番号またはよく知られた名前（imap、imaps、http、https、...）、範囲の場合はダッシュを使用します。
ko_ko: 대상 포트 번호 또는 잘 알려진 이름(imap, imaps, http, https, ...), 범위의 경우 대시 사용

source: Destinations
ja_jp: 送信先
ko_ko: 목적지

source: Detect Profile
ja_jp: ディテクトプロファイル
ko_ko: 프로필 감지

source: Detect broken executables
ja_jp: 壊れた実行ファイルを検出する
ko_ko: 손상된 실행 파일 감지

source: Disable 204 responses outside previews for virus_scan if your ICAP client does not support it.
ja_jp: ICAPクライアントが対応していない場合、virus_scanのプレビュー外の204応答を無効にします。
ko_ko: ICAP 클라이언트가 지원하지 않는 경우 바이러스_스캔에 대한 미리 보기 외부의 204개 응답을 비활성화합니다.

source: Disable Commands
ja_jp: 無効化コマンド
ko_ko: 명령 사용 안 함

source: Disable Routes
ja_jp: ルートを無効にする
ko_ko: 경로 비활성화

source: Disable cache
ja_jp: キャッシュを無効にする
ko_ko: 캐시 비활성화

source: Disable password save
ja_jp: パスワード保存を無効にする
ko_ko: 비밀번호 저장 비활성화

source: Do not decode and/or filter SSL content, only log requested domains and IP addresses. Some old servers may not provide SNI, so their addresses will not be indicated.
ja_jp: SSLコンテンツをデコードおよび/またはフィルタリングせず、要求されたドメインとIPアドレスのみを記録します。一部の古いサーバーはSNIを提供しないことがあるので、それらのアドレスは表示されません。
ko_ko: SSL 콘텐츠를 디코딩 및/또는 필터링하지 말고 요청된 도메인과 IP 주소만 기록하세요. 일부 구형 서버는 SNI를 제공하지 않을 수 있으므로 해당 주소가 표시되지 않습니다.

source: Do not send alerts for the following events but on all others.
ja_jp: 以下のイベントにはアラートを送信せず、それ以外のイベントにはアラートを送信します。
ko_ko: 다음 이벤트에 대해서는 알림을 보내지 말고 다른 모든 이벤트에 대해 알림을 보내세요.

source: Domain Level From
ja_jp: ドメインレベル From
ko_ko: 도메인 레벨 출발지

source: Domain Level To
ja_jp: ドメイン・レベル・トー
ko_ko: 도메인 수준 대상

source: Domain of the host, e.g. example.com
ja_jp: ホストのドメイン（例：example.com
ko_ko: 호스트의 도메인(예: example.com)

source: Drop Categories (IPS)
ja_jp: ドロップカテゴリー（IPS）
ko_ko: 드롭 카테고리(IPS)

source: Drop Continents (IPS)
ja_jp: ドロップコンチネンツ（IPS）
ko_ko: 대륙 드롭(IPS)

source: Drop Countries (IPS)
ja_jp: ドロップカントリー（IPS）
ko_ko: 드롭 국가(IPS)

source: Drop Protocols (IPS)
ja_jp: ドロッププロトコル（IPS）
ko_ko: 드롭 프로토콜(IPS)

source: Drop Risky Flows (IPS)
ja_jp: 危険なフローを削除する（IPS）
ko_ko: 위험 흐름 드롭(IPS)

source: DynFi Manager binding
ja_jp: DynFi Managerのバインディング
ko_ko: DynFi 관리자 바인딩

source: Dynamic pipe creation by source or destination address. <li>Choose destination to give every IP in destination field of rules the specified bandwidth. A pipe with 1Mbit e.g. would let 3 clients lend 1Mbit each so 3Mbit max. Normally this is used for download pipes.</li> <li>Choose source to give every IP in the source field of rules the specified bandwidth. Normally this is used for upload pipes.</li> <li>Leave this value empty if you want to create a pipe with a fixed bandwidth.</li>
ja_jp: 送信元または宛先アドレスによる動的なパイプ作成。 <li>宛先を選択すると、ルールの宛先フィールドにあるすべてのIPに指定された帯域幅を与えることができます。例えば1Mbitのパイプは、3人のクライアントにそれぞれ1Mbitずつ貸し出すので、最大3Mbitになります。通常、これはダウンロードパイプに使用されます</li>。 <li>ソースを選択すると、ルールのソースフィールドにあるすべてのIPに指定された帯域幅を与えることができます。通常、これはアップロードパイプに使用されます</li>。 <li>固定帯域のパイプを作成する場合は、この値を空にしてください</li>。
ko_ko: 소스 또는 대상 주소로 동적 파이프 생성. <li>규칙의 대상 필드에 있는 모든 IP에 지정된 대역폭을 부여하려면 대상을 선택합니다. 예를 들어 1Mbit의 파이프는 3개의 클라이언트가 각각 1Mbit를 빌려주므로 최대 3Mbit를 빌려줄 수 있습니다. 일반적으로 다운로드 파이프에 사용됩니다.</li> <li>규칙의 소스 필드에 있는 모든 IP에 지정된 대역폭을 부여하려면 소스를 선택합니다. 일반적으로 업로드 파이프에 사용됩니다.</li> <li>고정 대역폭으로 파이프를 만들려면 이 값을 비워둡니다.</li>

source: Dynamic queue creation by source or destination address. <li>Choose destination to evenly share every IP in destination field of rules the specified bandwidth. A pipe with 1Mbit e.g. would let 4 clients lend 250Kbit each. Normally this is used for download queues.</li> <li>Choose source to evenly share every IP in the source field of rules the specified bandwidth. Normally this is used for upload queues.</li> <li>Leave this value empty if you want to specify multiple queues with different weights.</li>
ja_jp: 送信元または送信先アドレスによる動的なキュー作成。 <li>宛先を選択すると、ルールの宛先フィールドにあるすべてのIPを指定された帯域幅で均等に共有することができます。例えば1Mbitのパイプでは、4人のクライアントがそれぞれ250Kbitを貸し出すことができます。通常、これはダウンロードキューに使用されます</li>。 <li>ソースを選択すると、ルールのソースフィールドにあるすべてのIPを指定された帯域幅で均等に共有します。通常、これはアップロードキューに使用されます</li>。 <li>重みの異なる複数のキューを指定する場合は、この値を空にしてください</li>。
ko_ko: 소스 또는 대상 주소별 동적 대기열 생성. <li>규칙의 대상 필드에 있는 모든 IP가 지정된 대역폭을 균등하게 공유하도록 대상을 선택합니다. 예를 들어 1Mbit의 파이프는 4명의 클라이언트가 각각 250Kbit를 빌릴 수 있습니다. 일반적으로 다운로드 대기열에 사용됩니다.</li> <li>소스를 선택하면 규칙의 소스 필드에 있는 모든 IP가 지정된 대역폭을 균등하게 공유합니다. 일반적으로 업로드 대기열에 사용됩니다.</li> <li>가중치가 다른 여러 큐를 지정하려면 이 값을 비워 둡니다.</li>

source: EXOS VLAN Tagged list
ja_jp: EXOS VLAN Taggedリスト
ko_ko: EXOS VLAN 태그 목록

source: EXOS policy
ja_jp: EXOSのポリシー
ko_ko: EXOS 정책

source: Enable Authentication
ja_jp: 認証の有効化
ko_ko: 인증 사용

source: Enable ChilliSpot attributes
ja_jp: ChilliSpotの属性を有効にする
ko_ko: 칠리스팟 속성 활성화

source: Enable ClamAV
ja_jp: ClamAVを有効にする
ko_ko: ClamAV 활성화

source: Enable ClamAV verbose logging.
ja_jp: ClamAVの冗長ロギングを有効にする。
ko_ko: ClamAV 상세 로깅을 활성화합니다.

source: Enable CoDel
ja_jp: CoDelを有効にする
ko_ko: CoDel 활성화

source: Enable CoDel active queue management
ja_jp: CoDelアクティブキューマネージメントを有効にする
ko_ko: CoDel 활성 대기열 관리 사용

source: Enable DNS v4 first
ja_jp: DNS v4 を最初に有効にする
ko_ko: 먼저 DNS v4 사용 설정

source: Enable Daily Session Limit
ja_jp: 1日のセッション制限を有効にする
ko_ko: 일일 세션 제한 사용

source: Enable DirectView access
ja_jp: DirectViewアクセスを有効にする
ko_ko: DirectView 액세스 활성화

source: Enable EXOS attributes
ja_jp: EXOSアトリビュートを有効にする
ko_ko: EXOS 속성 활성화

source: Enable Freshclam verbose logging.
ja_jp: Freshclamの冗長ロギングを有効にします。
ko_ko: Freshclam 상세 로깅을 활성화합니다.

source: Enable HTTPD
ja_jp: HTTPDを有効にする
ko_ko: HTTPD 사용

source: Enable ICAP
ja_jp: ICAPの有効化
ko_ko: ICAP 사용

source: Enable IPS Mode
ja_jp: IPSモードの有効化
ko_ko: IPS 모드 사용

source: Enable LDAP
ja_jp: LDAPを有効にする
ko_ko: LDAP 사용

source: Enable Linux Package Cache
ja_jp: Linuxのパッケージキャッシュを有効にする
ko_ko: Linux 패키지 캐시 사용

source: Enable Mikrotik attributes
ja_jp: Mikrotikの属性を有効にする
ko_ko: 마이크로틱 속성 활성화

source: Enable Monit
ja_jp: イネーブルモニット
ko_ko: 모니터링 사용

source: Enable PIE
ja_jp: PIEを有効にする
ko_ko: PIE 사용

source: Enable PIE active queue management
ja_jp: PIEアクティブキューマネージメントを有効にする
ko_ko: PIE 활성 대기열 관리 사용

source: Enable Parent Proxy
ja_jp: 親プロキシを有効にする
ko_ko: 부모 프록시 사용

source: Enable Preview
ja_jp: プレビューを有効にする
ko_ko: 미리보기 사용

source: Enable Protected Mode
ja_jp: プロテクトモードを有効にする
ko_ko: 보호 모드 사용

source: Enable Redis
ja_jp: Redisを有効にする
ko_ko: Redis 사용

source: Enable Remote MySQL
ja_jp: リモートMySQLの有効化
ko_ko: 원격 MySQL 사용

source: Enable SNMP Agent
ja_jp: SNMPエージェントの有効化
ko_ko: SNMP 에이전트 사용

source: Enable SQLite
ja_jp: SQLiteを有効にする
ko_ko: SQLite 사용

source: Enable SSL inspection
ja_jp: SSLインスペクションを有効にする
ko_ko: SSL 검사 사용

source: Enable SSL inspection mode, which allows to log HTTPS connections information, such as requested URL and/or make the proxy act as a man in the middle between the internet and your clients. Be aware of the security implications before enabling this option. If you plan to use transparent HTTPS mode, you need nat rules to reflect your traffic.<a href="/firewall_nat_edit.php?template=transparent_proxy&https=1">Add a new firewall rule </a>
ja_jp: SSL検査モードを有効にすると、要求されたURLなどのHTTPS接続情報を記録することができ、またプロキシがインターネットとクライアントの間の仲介役として機能するようになります。このオプションを有効にする前に、セキュリティへの影響に注意してください。<a href="/firewall_nat_edit.php?template=transparent_proxy&https=1">新しいファイアウォール規則を追加する</a> 透過型HTTPSモードを使用する予定なら、トラフィックを反映するnat規則が必要です。
ko_ko: SSL 검사 모드를 활성화하면 요청된 URL과 같은 HTTPS 연결 정보를 기록하거나 프록시가 인터넷과 클라이언트 사이에서 중개자 역할을 하도록 할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하기 전에 보안에 미치는 영향에 유의하세요. 투명 HTTPS 모드를 사용하려면 트래픽을 반영할 NAT 규칙이 필요합니다.<a href="/firewall_nat_edit.php?template=transparent_proxy&https=1">새 방화벽 규칙 추가 </a>

source: Enable Syslog
ja_jp: シスログを有効にする
ko_ko: 시스템 로그 사용

source: Enable Syslog logging.
ja_jp: Syslogロギングを有効にする。
ko_ko: 시스로그 로깅을 사용 설정합니다.

source: Enable TCP port
ja_jp: TCPポートを有効にする
ko_ko: TCP 포트 사용

source: Enable Transparent HTTP proxy
ja_jp: 透過型HTTPプロキシを有効にする
ko_ko: 투명 HTTP 프록시 사용

source: Enable Transparent mode
ja_jp: トランスペアレントモードを有効にする
ko_ko: 투명 모드 사용

source: Enable VLAN assignment
ja_jp: VLANの割り当てを有効にする
ko_ko: VLAN 할당 활성화

source: Enable VLAN fallback assignment
ja_jp: VLANフォールバック割り当てを有効にする
ko_ko: VLAN 폴백 할당 사용

source: Enable WISPr attributes
ja_jp: WISPr属性の有効化
ko_ko: WISPr 속성 활성화

source: Enable Windows Update Cache
ja_jp: Windows Updateのキャッシュを有効にする
ko_ko: Windows 업데이트 캐시 사용

source: Enable WireGuard
ja_jp: WireGuardを有効にする
ko_ko: WireGuard 활성화

source: Enable access logging
ja_jp: アクセスロギングを有効にする
ko_ko: 액세스 로깅 사용

source: Enable access logging.
ja_jp: アクセスロギングを有効にする。
ko_ko: 액세스 로깅을 활성화합니다.

source: Enable alert
ja_jp: イネーブルアラート
ko_ko: 알림 사용

source: Enable authentication against the parent proxy.
ja_jp: 親プロキシに対する認証を有効にする。
ko_ko: 부모 프록시에 대한 인증을 사용 설정합니다.

source: Enable blacklisting of this domain.
ja_jp: このドメインのブラックリストを有効にする。
ko_ko: 이 도메인의 블랙리스트를 사용하도록 설정합니다.

source: Enable c-icap service
ja_jp: c-icapサービスを有効にする
ko_ko: C-ICAP 서비스 사용

source: Enable clamd service
ja_jp: clamdサービスを有効化する
ko_ko: 클램드 서비스 사용

source: Enable encryption for mail server communication.
ja_jp: メールサーバーの通信の暗号化を有効にする。
ko_ko: 메일 서버 통신에 암호화를 사용하도록 설정합니다.

source: Enable eve syslog output
ja_jp: eve syslogの出力を有効にする
ko_ko: 전야 시스로그 출력 활성화

source: Enable freshclam service
ja_jp: freshclam サービスの有効化
ko_ko: 프레시클램 서비스 사용

source: Enable if you want to use previews.
ja_jp: プレビューを使用する場合は有効にしてください。
ko_ko: 미리 보기를 사용하려면 활성화합니다.

source: Enable intrusion detection system.
ja_jp: 侵入検知システムを有効にする。
ko_ko: 침입 탐지 시스템을 활성화합니다.

source: Enable local cache
ja_jp: ローカルキャッシュを有効にする
ko_ko: 로컬 캐시 사용

source: Enable nProbe
ja_jp: nProbeを有効にする
ko_ko: nProbe 활성화

source: Enable ntopng
ja_jp: ntopngを有効にする
ko_ko: ntopng 사용

source: Enable or disable SSL server certificate verification.
ja_jp: SSLサーバー証明書の検証を有効または無効にする。
ko_ko: SSL 서버 인증서 확인을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.

source: Enable or disable alert.
ja_jp: アラートの有効／無効を設定します。
ko_ko: 알림을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.

source: Enable or disable monit.
ja_jp: モニットの有効・無効を設定します。
ko_ko: 모니터링을 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Enable or disable service checks.
ja_jp: サービスチェックの有効／無効を設定します。
ko_ko: 서비스 확인을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.

source: Enable or disable the Redis service.
ja_jp: Redisサービスの有効・無効を設定します。
ko_ko: Redis 서비스를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Enable or disable the caching of Windows updates. This makes sense if you don't have a WSUS server. If you can setup a WSUS server, this solution should be preferred.
ja_jp: Windowsアップデートのキャッシュを有効または無効にします。これは、WSUSサーバーを持っていない場合に意味があります。WSUSサーバーをセットアップできる場合は、この解決策を優先してください。
ko_ko: Windows 업데이트 캐싱을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다. 이 옵션은 WSUS 서버가 없는 경우에 적합합니다. WSUS 서버를 설정할 수 있는 경우 이 솔루션을 권장합니다.

source: Enable or disable the caching of packages for linux distributions. This makes sense if you have multiple servers in your network and do not host your own package mirror. This will reduce internet traffic usage but increase disk access.
ja_jp: Linuxディストリビューション用のパッケージのキャッシュを有効または無効にします。これは、ネットワーク内に複数のサーバーがあり、独自のパッケージミラーをホストしていない場合に意味があります。これにより、インターネットトラフィックの使用量は減少しますが、ディスクアクセスは増加します。
ko_ko: Linux 배포에 대한 패키지 캐싱을 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다. 네트워크에 여러 대의 서버가 있고 자체 패키지 미러를 호스팅하지 않는 경우에 적합합니다. 이렇게 하면 인터넷 트래픽 사용량은 감소하지만 디스크 액세스는 증가합니다.

source: Enable or disable the local cache. Only UFS directory cache type is supported. Do not enable on embedded systems with SD or CF cards as this will wear down your drive.
ja_jp: ローカルキャッシュの有効・無効を設定します。UFSディレクトリキャッシュタイプのみがサポートされています。SDカードやCFカードを使用する組み込みシステムでは、ドライブを消耗させるため、有効にしないでください。
ko_ko: 로컬 캐시를 활성화 또는 비활성화합니다. UFS 디렉터리 캐시 유형만 지원됩니다. SD 또는 CF 카드가 있는 임베디드 시스템에서는 드라이브를 마모시킬 수 있으므로 활성화하지 마세요.

source: Enable or disable the proxy service.
ja_jp: プロキシサービスの有効／無効を設定します。
ko_ko: 프록시 서비스를 사용하거나 사용하지 않도록 설정합니다.

source: Enable or disable the squid SNMP Agent.
ja_jp: squid SNMP Agent を有効または無効にします。
ko_ko: 오징어 SNMP 에이전트를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Enable or disable this server.
ja_jp: このサーバーを有効化または無効化する。
ko_ko: 이 서버를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Enable or disable traffic management.
ja_jp: トラフィックマネジメントの有効／無効を設定します。
ko_ko: 트래픽 관리를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Enable parent proxy feature.
ja_jp: ペアレントプロキシ機能を有効にする。
ko_ko: 부모 프록시 기능을 활성화합니다.

source: Enable pinger
ja_jp: ピンガーを有効にする
ko_ko: 핑거 사용

source: Enable promiscuous mode, for certain setups (like IPS with vlans), this is required to actually capture data on the physical interface.
ja_jp: プロミスキャスモードを有効にします。特定のセットアップ（VLANを持つIPSなど）では、物理インターフェイスのデータを実際にキャプチャするために必要です。
ko_ko: 무차별 모드 사용: 특정 설정(예: 밴이 있는 IPS)의 경우 실제 인터페이스에서 데이터를 캡처하려면 이 모드가 필요합니다.

source: Enable protection mode (block traffic).<br />Before enabling, please disable all hardware offloading first <a href="/system_advanced_network.php">in advanced network</a>.
ja_jp: 保護モード（トラフィックをブロック）を有効にします。<br />有効にする前に、まずすべてのハードウェアオフロードを無効にしてください<a href="/system_advanced_network.php">in advanced network</a>。
ko_ko: 보호 모드 활성화(트래픽 차단)<br />활성화하기 전에 먼저 모든 하드웨어 오프로딩을 <a href="/system_advanced_network.php">고급 네트워크</a>에서 비활성화하세요.

source: Enable proxy
ja_jp: プロキシを有効にする
ko_ko: 프록시 사용

source: Enable ruleset
ja_jp: ルールセットを有効にする
ko_ko: 규칙 집합 사용

source: Enable service checks
ja_jp: サービスチェックを有効にする
ko_ko: 서비스 확인 사용

source: Enable store logging
ja_jp: ストアロギングを有効にする
ko_ko: 스토어 로깅 사용

source: Enable store logging.
ja_jp: ストアロギングを有効にする。
ko_ko: 스토어 로깅을 활성화합니다.

source: Enable syslog alerts
ja_jp: シスログアラートを有効にする
ko_ko: 시스템 로그 알림 사용

source: Enable the logging of authentication requests, including MAC addresses.
ja_jp: MACアドレスを含む認証要求のロギングを有効にします。
ko_ko: MAC 주소를 포함한 인증 요청 로깅을 사용하도록 설정합니다.

source: Enable the override for this host
ja_jp: このホストのオーバーライドを有効にする
ko_ko: 이 호스트에 대한 재정의 사용

source: Enable the usage of DNS blocklists.
ja_jp: DNSブロックリストの利用を有効にする。
ko_ko: DNS 차단 목록 사용을 사용 설정합니다.

source: Enable this alias for the selected host
ja_jp: 選択したホストに対してこのエイリアスを有効にする
ko_ko: 선택한 호스트에 대해 이 별칭을 사용하도록 설정합니다.

source: Enable this domain override
ja_jp: このドメインのオーバーライドを有効にする
ko_ko: 이 도메인 재정의 사용

source: Enable this fingerprint rule.
ja_jp: このフィンガープリント・ルールを有効にします。
ko_ko: 이 지문 규칙을 활성화합니다.

source: Enable this pipe and its related queues and rules
ja_jp: このパイプとそれに関連するキューとルールを有効にします。
ko_ko: 이 파이프와 관련 대기열 및 규칙을 사용 설정합니다.

source: Enable this policy.
ja_jp: このポリシーを有効にします。
ko_ko: 이 정책을 사용하도록 설정합니다.

source: Enable this queue and its related rules
ja_jp: このキューとその関連ルールを有効にする
ko_ko: 이 대기열 및 관련 규칙 사용

source: Enable this rule
ja_jp: このルールを有効にする
ko_ko: 이 규칙 사용

source: Enable this rule.
ja_jp: このルールを有効にします。
ko_ko: 이 규칙을 활성화합니다.

source: Enable this zone
ja_jp: このゾーンを有効にする
ko_ko: 이 영역 사용

source: Enable traffic management.
ja_jp: トラフィックマネジメントを有効にする。
ko_ko: 트래픽 관리를 사용 설정합니다.

source: Enable transparent ftp proxy mode to forward all requests for destination port 21 to the proxy server without any additional configuration.
ja_jp: 透過型 ftp プロキシモードを有効にすると、追加の設定なしに、宛先ポート 21 に対するすべての要求をプロキシサーバーに転送します。
ko_ko: 투명 FTP 프록시 모드를 활성화하면 추가 구성 없이 대상 포트 21에 대한 모든 요청을 프록시 서버로 전달할 수 있습니다.

source: Enable transparent proxy mode. You will need a firewall rule to forward traffic from the firewall to the proxy server. You may leave the proxy interfaces empty, but remember to set a valid ACL in that case. <a href="/firewall_nat_edit.php?template=transparent_proxy"> Add a new firewall rule </a>
ja_jp: 透過型プロキシモードを有効にします。ファイアウォールからプロキシサーバーにトラフィックを転送するためのファイアウォールルールが必要です。プロキシインターフェースは空のままでもかまいませんが、その場合は有効なACLを設定することを忘れないでください。<a href="/firewall_nat_edit.php?template=transparent_proxy"> 新しいファイアウォールルールを追加する</a>。
ko_ko: 투명 프록시 모드를 사용 설정합니다. 방화벽에서 프록시 서버로 트래픽을 전달하려면 방화벽 규칙이 필요합니다. 프록시 인터페이스를 비워둘 수도 있지만 이 경우 유효한 ACL을 설정해야 한다는 점을 잊지 마세요. <a href="/firewall_nat_edit.php?template=transparent_proxy"> 새 방화벽 규칙 추가 </a>

source: Enable whitelisting of this domain.
ja_jp: このドメインのホワイトリストを有効にする。
ko_ko: 이 도메인의 화이트리스트를 사용하도록 설정합니다.

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_ko: 활성화됨

source: Encode Username
ja_jp: ユーザー名のエンコード
ko_ko: 사용자 이름 인코딩

source: Endpoint Address
ja_jp: エンドポイントアドレス
ko_ko: 엔드포인트 주소

source: Endpoint Port
ja_jp: エンドポイントポート
ko_ko: 엔드포인트 포트

source: Enter a URL pattern like dynfi.com/forum*.
ja_jp: dynfi.com/forum*のようなURLパターンを入力してください。
ko_ko: dynfi.com/forum*과 같은 URL 패턴을 입력합니다.

source: Enter a description for this proxy for your reference.
ja_jp: このプロキシの説明を参考までに入力してください。
ko_ko: 참조를 위해 이 프록시에 대한 설명을 입력합니다.

source: Enter a description for this rule. The description should help you to identify this rule.
ja_jp: このルールの説明を入力します。説明文は、このルールを識別するのに役立つはずです。
ko_ko: 이 규칙에 대한 설명을 입력합니다. 설명은 이 규칙을 식별하는 데 도움이 됩니다.

source: Enter a description to explain what this blacklist is intended for.
ja_jp: このブラックリストが何を目的としているのかを説明するために、説明を入力します。
ko_ko: 이 블랙리스트의 용도를 설명하는 설명을 입력합니다.

source: Enter a description to explain what this job is intended for.
ja_jp: この仕事が何を目的としているのかを説明するために、説明を入力する。
ko_ko: 이 작업의 용도를 설명하는 설명을 입력합니다.

source: Enter a filename for storing the blacklist.
ja_jp: ブラックリストを保存するためのファイル名を入力します。
ko_ko: 블랙리스트를 저장할 파일 이름을 입력합니다.

source: Enter a hostname pattern like *.dynfi.com.
ja_jp: *.dynfi.com のようなホスト名パターンを入力してください。
ko_ko: .dynfi.com과 같은 호스트 이름 패턴을 입력합니다.

source: Enter a name for this category.
ja_jp: このカテゴリの名前を入力します。
ko_ko: 이 카테고리의 이름을 입력합니다.

source: Enter a name for this key pair. The name should help you to identify this key pair.
ja_jp: このキーペアの名前を入力します。この名前は、このキー・ペアを識別するのに役立つはずです。
ko_ko: 이 키 쌍의 이름을 입력합니다. 이 이름은 이 키 쌍을 식별하는 데 도움이 되어야 합니다.

source: Enter a name for this match.
ja_jp: このマッチの名前を入力します。
ko_ko: 이 경기의 이름을 입력합니다.

source: Enter a proxy URL in the form proxy.example.com:3128.
ja_jp: プロキシURLをproxy.example.com:3128の形式で入力します。
ko_ko: proxy.example.com:3128 형식의 프록시 URL을 입력합니다.

source: Enter a valid TCP port.
ja_jp: 有効なTCPポートを入力します。
ko_ko: 유효한 TCP 포트를 입력합니다.

source: Enter an url to fetch the blacklist from.
ja_jp: ブラックリストを取得するためのURLを入力します。
ko_ko: 블랙리스트를 가져올 URL을 입력합니다.

source: Enter parameters for this job if required.
ja_jp: 必要に応じて、このジョブのパラメータを入力します。
ko_ko: 필요한 경우 이 작업에 대한 매개변수를 입력합니다.

source: Enter start hour (minimum 0).
ja_jp: 開始時間（最小0時間）を入力します。
ko_ko: 시작 시간을 입력합니다(최소 0).

source: Enter the URL of the ICAP Server
ja_jp: ICAP Server の URL を入力します。
ko_ko: ICAP 서버의 URL을 입력합니다.

source: Enter the allowed overall bandwidth in kilobits per second (leave empty to disable).
ja_jp: 許容される全体の帯域幅をキロビット/秒で入力します（無効の場合は空のままにします）。
ko_ko: 허용되는 전체 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 입력합니다(비활성화하려면 비워 둡니다).

source: Enter the allowed per host bandwidth in kilobits per second (leave empty to disable).
ja_jp: ホストごとに許可される帯域幅をキロビット/秒で入力します（無効の場合は空白にします）。
ko_ko: 호스트당 허용되는 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 입력합니다(비활성화하려면 비워 둡니다).

source: Enter the cache memory size to use or zero to disable completely.
ja_jp: 使用するキャッシュメモリのサイズを入力するか、完全に無効にする場合は0を入力します。
ko_ko: 사용할 캐시 메모리 크기를 입력하거나 완전히 비활성화하려면 0을 입력합니다.

source: Enter the days of the month for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,20,28 or 1-28)
ja_jp: カンマ区切りのリスト、*（それぞれ）、範囲（例：1,20,28または1-28）を入力することも可能です。
ko_ko: 작업할 월의 요일을 입력하며, 쉼표로 구분된 목록, *(각각) 또는 범위(예: 1,20,28 또는 1-28)를 입력할 수도 있습니다.

source: Enter the days of the week for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,2,3 or 1-3)
ja_jp: カンマ区切りのリスト、*（各）または範囲（例：1,2,3または1-3）を入力することも可能です。
ko_ko: 작업할 요일을 쉼표로 구분된 목록, *(각각) 또는 범위(예: 1,2,3 또는 1-3)로 입력할 수도 있습니다.

source: Enter the default ttl.
ja_jp: デフォルトのttlを入力します。
ko_ko: 기본 TTL을 입력합니다.

source: Enter the directory location for the local cache (default is /var/squid/cache).
ja_jp: ローカルキャッシュのディレクトリ場所を入力します（デフォルトは/var/squid/cache）。
ko_ko: 로컬 캐시의 디렉터리 위치를 입력합니다(기본값은 /var/squid/cache).

source: Enter the end time (maximum 23, minimum 0 or start time).
ja_jp: 終了時間（最大23、最小0または開始時間）を入力します。
ko_ko: 종료 시간(최대 23, 최소 0 또는 시작 시간)을 입력합니다.

source: Enter the first day of the week.
ja_jp: 週の最初の曜日を入力します。
ko_ko: 요일을 입력합니다.

source: Enter the first month.
ja_jp: 最初の月を入力します。
ko_ko: 첫 달을 입력합니다.

source: Enter the hours for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 10,11,12 or 10-12)
ja_jp: カンマ区切りのリスト、*（各）、範囲（例：10,11,12または10-12）を入力することも可能です。
ko_ko: 작업할 시간을 쉼표로 구분된 목록, *(각각) 또는 범위(예: 10,11,12 또는 10-12)로 입력할 수도 있습니다.

source: Enter the last day of the week.
ja_jp: 最終曜日を入力します。
ko_ko: 요일의 마지막 요일을 입력합니다.

source: Enter the last month (maximum December, minimum January or From Month).
ja_jp: 最後の月（最大12月、最小1月またはFrom Month）を入力します。
ko_ko: 최근 월을 입력합니다(최대 12월, 최소 1월 또는 월부터).

source: Enter the maximum amount of dots in the domain name.
ja_jp: ドメイン名のドットの最大値を入力します。
ko_ko: 도메인 이름에 최대 점 수를 입력합니다.

source: Enter the maximum size (in MB) to use for SSL certificates.
ja_jp: SSL証明書に使用する最大サイズ（単位：MB）を入力します。
ko_ko: SSL 인증서에 사용할 최대 크기(MB)를 입력합니다.

source: Enter the maximum size for downloads in kilobytes (leave empty to disable).
ja_jp: ダウンロードの最大サイズをキロバイト単位で入力します（空のままだと無効になります）。
ko_ko: 다운로드의 최대 크기를 킬로바이트 단위로 입력합니다(비활성화하려면 비워 둡니다).

source: Enter the maximum size for uploads in kilobytes (leave empty to disable).
ja_jp: アップロードの最大サイズをキロバイト単位で入力します（空のままだと無効になります）。
ko_ko: 업로드할 최대 크기를 킬로바이트 단위로 입력합니다(비활성화하려면 비워 둡니다).

source: Enter the minimum amount of dots in the domain name.
ja_jp: ドメイン名の最小限のドットを入力します。
ko_ko: 도메인 이름에 최소 점 수를 입력합니다.

source: Enter the minutes for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 10,20,30 or 10-30)
ja_jp: ジョブが動作するまでの時間を入力します。カンマ区切りのリスト、*（それぞれ）、または範囲（例：10,20,30または10-30）を指定することもできます。
ko_ko: 작업할 작업 시간을 쉼표로 구분된 목록, *(각각) 또는 범위(예: 10,20,30 또는 10-30)로 입력할 수도 있습니다.

source: Enter the months for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,2,3 or 1-3)
ja_jp: カンマ区切りのリスト、*（それぞれ）、範囲（例：1,2,3または1-3）を入力します。
ko_ko: 작업할 월을 입력하며, 쉼표로 구분된 목록, *(각각) 또는 범위(예: 1,2,3 또는 1-3)를 입력할 수도 있습니다.

source: Enter the name of the header.
ja_jp: ヘッダーの名称を入力します。
ko_ko: 헤더의 이름을 입력합니다.

source: Enter the network address to match in CIDR notation for example like 127.0.0.1/8 or ::1/128
ja_jp: 127.0.0.1/8や:1/128のように、CIDR表記で一致するネットワークアドレスを入力します。
ko_ko: 일치할 네트워크 주소를 127.0.0.1/8 또는 ::1/128과 같이 CIDR 표기법으로 입력합니다.

source: Enter the number of first-level subdirectories for the local cache (default is 16).
ja_jp: ローカルキャッシュの第一階層サブディレクトリの数を入力します（デフォルトは16）。
ko_ko: 로컬 캐시의 첫 번째 수준 하위 디렉터리 수를 입력합니다(기본값은 16개).

source: Enter the number of first-level subdirectories for the local cache (default is 256).
ja_jp: ローカルキャッシュの第一階層サブディレクトリの数を入力します（デフォルトは256）。
ko_ko: 로컬 캐시의 첫 번째 수준 하위 디렉터리 수를 입력합니다(기본값은 256개).

source: Enter the number of ssl certificate workers to use (sslcrtd_children).
ja_jp: 使用するssl証明書ワーカーの数（sslcrtd_children）を入力します。
ko_ko: 사용할 SSL 인증서 작업자 수(sslcrtd_children)를 입력합니다.

source: Enter the size of the preview which is sent to the ICAP server.
ja_jp: ICAPサーバーに送信されるプレビューのサイズを入力します。
ko_ko: ICAP 서버로 전송되는 미리보기의 크기를 입력합니다.

source: Enter the size of the preview.
ja_jp: プレビューの大きさを入力します。
ko_ko: 미리 보기의 크기를 입력합니다.

source: Enter the storage size for the local cache (default is 100).
ja_jp: ローカルキャッシュのストレージサイズを入力します（デフォルトは100）。
ko_ko: 로컬 캐시의 저장소 크기를 입력합니다(기본값은 100).

source: Enter the url where the REQMOD requests should be sent to.
ja_jp: REQMODリクエストの送信先となるURLを入力します。
ko_ko: REQMOD 요청을 전송할 URL을 입력합니다.

source: Enter the url where the RESPMOD requests should be sent to.
ja_jp: RESPMODリクエストの送信先となるURLを入力します。
ko_ko: RESPMOD 요청을 전송할 URL을 입력합니다.

source: Eventqueue Path
ja_jp: イベントキューパス
ko_ko: 이벤트 큐 경로

source: Eventqueue Slots
ja_jp: イベントキュースロット
ko_ko: 이벤트 큐 슬롯

source: Events
ja_jp: イベント
ko_ko: 이벤트

source: Events ZMQ Endpoint (IPS)
ja_jp: イベント ZMQエンドポイント(IPS)
ko_ko: 이벤트 ZMQ 엔드포인트(IPS)

source: Exclusion List
ja_jp: 除外リスト
ko_ko: 제외 목록
